### Почему это классная стажировка и что она вам даст

*   Опыт работы в пусть и маленькой, но международной компании.
*   Реальные практические навыки в вашей профессии, подкрепленные отобранными теоретическими знаниями.
*   Эта стажировка является **удаленной**, стажер может работать из любого города с любого компьютера при условии своевременного заполнения ежедневных отчетов.
*   График работы **гибкий**, может быть согласован с учебой или с предпочтительными часами работы стажера.
*   **Реальный опыт** в интернациональной, географически распределенной команде. Все задачи, которые получает стажер, относятся к реальным проектам, осуществляемым компанией.
*   Стажировка в Tunnll - это не только бесценный опыт, но и работа в проектах, которые имеют действительно [большое значение](http://tunnll.com) для людей. Если вы хотите заниматься чем-то осмысленным, видеть, что ваш труд не пропадает зря, присоединяйтесь!
*   **Бесплатное обучение**. Компания обучает стажера практическим навыкам, актуальным в его работе сегодня.
*   **Свободная атмосфера**, дружелюбный коллектив. Вам не понадобится костюм или галстук, главное - выполнять свою работу.
*   **Возможность влиять** на принятие решений: чем больше опыта у стажера, тем больше возможностей настоять на своем мнении.
*   Возможность прохождения производственной практики или написания **дипломной работы** в сотрудничестве с компанией.
*   Отличная возможность **улучшить свой английский**, общаясь с коллегами из разных стран (в компании интернациональная команда).
*   Возможность придать значительный вес вашему резюме, добавив туда **опыт стажировки в шведской компании**.
*   Рекомендательные письма для ваших будущих работодателей от Tunnll по вашему запросу.
*   Возможное трудоустройство в компанию Tunnll.

### Что это за компания такая - Tunnll?

Кратко: маленькая, международная, высокотехнологичная. Мы занимаемся разработкой спутниковых навигационных систем для транспорта и их эксплуатацией, подробнее читайте [здесь](http://tunnll.com) (англ.). Россия и СНГ являются одним из целевых рынков для из наших проектов, стажировка в основном связана с этим [проектом](http://tunnll.com).

### Почему вам стоит присоединиться к нам

[Мы](/) - команда с плоской организационной структурой, в которой каждый занимается той работой, которая приносит удовлетворение. На странице [вакансий](/jobs/) вы сможете прочитать больше о том, как работает наш коллектив.

### Условия

*   Стажировка не оплачивается;
*   Tunnll - маленькая, малоизвестная компания. Однако рекомендательные письма, которые мы выдавали некоторым стажерам по окончании стажировки, помогли им устроиться в известные компании (например, в Стокгольме).
*   Компания зарегистрирована в Швеции, однако команда работает удаленно из разных уголков мира (Швеция, Россия, Италия и пр.), поэтому все члены команды работают удаленно.
*   Эта стажировка также является удаленной. Это означает, что стажер каждый день работает за своим компьютером в одиночестве. Удаленная работа подходит не всем (нет офиса, не с кем поговорить, нет социализации), поэтому рекомендуем хорошо это обдумать.
*   Так как стажировка удаленная, у стажеров очень гибкий график. Задания можно выполнять в любое время дня, главное - чтобы в конце дня был сделан отчет о завершенном задании. Если ежедневный отчет не сдан, стажировка автоматически прекращается (рекомендательные письма не выдаются, в резюме запись не добавляется).
*   Первый этап стажировки длится 2-3 недели. Если в конце последнего месяца стажер продемонстрировал постоянный рост и желание учиться, стажировка может быть продлена еще на 2 месяца (второй этап) с потенциальной возможностью последующего трудоустройства.
*   На время стажировки у стажера есть возможность получить помощь от супервайзера (задать вопросы, попросить объяснить непонятные термины и пр.) ежедневно через email. Во время первого этапа стажировки Скайп-сессии между стажером и супервайзером не организуются.
*   В случае, если в связи с высокой обучаемостью стажера стажировка продлена (второй этап стажировки), к программе стажировки добавляются лекции, обучающие применению теоретических знаний на практике, и Скайп-сессии, во время которых стажер может получить помощь по своим заданиям.
*   Помимо практических заданий стажер также получает задания теоретического характера. Это регулярное чтение по списку литературы, специально составленному для этой стажировки. Все эти теоретические знания стажер сразу же может начать применять на практике.
*   Все задания, выдаваемые стажеру, так или иначе связаны с реальными проектами. Однако, прежде, чем стажер получит "серьезные" задания, ему необходимо продемонстрировать свою дисциплинированность и имеющиеся навыки. Поэтому на всем протяжении первого этапа стажировки стажеру назначается несколько очень простых, примитивных заданий. Если он справляется (выполнив задание и предоставляя отчеты ежедневно), то на втором этапе стажеру выдаются более сложные задания, подобные задачам, выполняемым сотрудниками в реальных проектах.
*   Эта стажировка предполагает занятость примерно 3-4 часа ежедневно, 5 дней в неделю, т.е. 15-20 часов в неделю. Однако, если стажер желает практиковаться более интенсивно (например, 7 часов ежедневно), то сроки выполнения самых простых заданий могут быть сокращены, и стажер может перейти к "серьезным" заданиям раньше.
*   В зависимости от качества прохождения стажировки стажеру может быть предложено постоянное рабочее место на [аналогичную должность](/jobs/) по полной ставке.

### Кого мы ожидаем увидеть в команде

Мы предпочитаем брать в команду [дженералистов](http://dic.academic.ru/dic.nsf/eng_rus_apresyan/39631/generalist), потому что они более эффективны по сравнению с узкими специалистами в динамично изменяющейся обстановке. Это означает, что не так важно, много ли указано узкоспециальных навыков в вашем резюме. Но это также означает, что присоединившись к команде, вы будете работать над очень широким спектром задач.

### Как начать эту стажировку

Если вышеописанные условия вам подходят, сделайте следующее:

1. Отправьте email на [internships@tunnll.com](mailto:internships@tunnll.com), содержащий:

     - Тема письма: Запрос на стажировку (Название стажировки) от (ФИО)
     - Название стажировки (Реклама&PR, Бизнес-администрирование и пр.)
     - (приложение) Ваше резюме (CV)
     - Дату начала стажировки, удобную для вас. Датой начала стажировки является день первого отправленного вами отчета. Эту дату вы можете выбрать самостоятельно - с понедельника, с первого числа следующего месяца и пр. (но не позднее, чем 1 месяц от даты запроса).
     - (Только для маркетологов, менеджеров и пр.). Создайте пустую папку в [Dropbox](http://dropbox.com) (в нее вы будете сохранять выполненные задания) вида "Assignment-FirstName-SecondName" и добавьте в ваш запрос публичную ссылку на эту папку.
     - (Только для программистов, инженеров и пр.). Создайте персональный аккаунт на github.com, в нем репозиторий вида "Assignments-FirstName-SecondName" и добавьте в ваш запрос ссылку на этот репозиторий.

Выполнение пунктов всех вышеуказанных пунктов и отправка вами первого email отчета будет означать начало стажировки.


##### Прием заявок на эту стажировку открыт.


<div class="social-share">
          <ul class="socialcount socialcount-small inline-list">
            <li class="facebook"><a href="https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u={{ site.url }}{{ page.url }}" title="Share on Facebook"><span class="count"><i class="fa fa-facebook-square"></i> Like</span></a></li>
            <li class="twitter"><a href="https://twitter.com/intent/tweet?text={{ site.url }}{{ page.url }}" title="Share on Twitter"><span class="count"><i class="fa fa-twitter-square"></i> Tweet</span></a></li>
            <li class="googleplus"><a href="https://plus.google.com/share?url={{ site.url }}{{ page.url }}" title="Share on Google Plus"><span class="count"><i class="fa fa-google-plus-square"></i> +1</span></a></li>
          </ul>
        </div><!-- /.social-share -->
