---
layout: internship-page-ru
title: Стажировка - PR & Маркетинг (Россия/СНГ)
location: Стажировка - PR & Маркетинг (Россия/СНГ)
description:  
permalink: /internship-public-relations-digital-marketing-ru/
image:
  feature: laptop-books.jpg
  credit: markus spiske
  creditlink: https://www.flickr.com/photos/125167502@N02/
---

*Стажировка рассчитана на студентов и выпускников, которые хотят получить опыт реальной работы в отрасли. График стажировки может быть согласован с учебным расписанием студента, то есть студент может продолжать учебу во время стажировки.*

### Обязанности

Целью стажировки является обучение стажера профессиональным навыкам и приобретение опыта при работе в реальных проектах. Во время стажировки стажер может научиться делать следующее:

*   Как работает PR? Как сделать сайт посещаемым? Чем SEO лучше SMO? Какая реклама самая эффективная? Ответы на эти и другие вопросы вы узнаете, пройдя эту стажировку.
*   Настоящий профессионал не делает лишних движений. Мы научим вас отделять главное от второстепенного и достигать результата, пока другие ["раскручивают"](http://www.letsallfollowback.com/) очередной Твиттер-аккаунт, который никто не читает, кроме ботов.
*   Планирование, подготовка, создание, ведение и аналитика результатов Digital Marketing кампаний (SEO, SMO, SMM, Content Marketing)
*   Планирование, подготовка, создание, ведение и аналитика результатов offline кампаний (print, outdoor, alternative media, etc.)
*   Планирование, подготовка, создание, ведение и аналитика результатов PR кампаний


### Требования:

*   Единственный требуемый навык - это непреодолимое желание постоянно учиться и применять новые знания в работе.
*   Отличное знание русского языка
*   Надежный доступ к работающему компьютеру и интернет-соединению.
*   Желательно свободное владение пакетом программ MS Office/Libre Office.
*   Желательно владение английским языком.


